Tuan Jindal!
Tuan Jindal, kamu dimana?
Tn...
Tuan Jindal, mengapa
Anda berdiri di sini?
Jatuhkan senjatanya!
Jatuhkan senjatanya, Antara!
TIDAK!  TIDAK!
Apa yang terjadi, Guddan?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Tuan Jindal!
Beri tahu saya.  - Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tuan Jindal, Anda tidak akan pernah meninggalkan saya, bukan?
- TIDAK.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan meninggalkanku, apa pun yang terjadi.
Tidak. Tidak pernah!
- Saya sangat ketakutan.
Saya memimpikan Antara!
Tenang saja, Guddan.  Tenang.
Ini bukan apa-apa.  Semuanya baik-baik saja.
Aku di sana bersamamu.
Saya tepat di sebelah Anda.
Antara jauh dari kita, Guddan.
Dia tidak bisa menyakiti kita
dengan cara apapun.  Dia di penjara.
Tenang.
Aku akan selalu menemukanku di sisimu.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Guddan, aku akan menemanimu
sampai nafas terakhirku.
Aku telah memegang tanganmu,
dan aku tidak akan pernah meninggalkannya.
Aku akan bersamamu selamanya.
Apakah kamu mengerti?
Tenang.
Tuan Jindal, sudah 13 hari.
Tapi sepertinya begitu
hanya kemarin.
Bagaimanapun!
Saya punya banyak pekerjaan hari ini.
Saya akan kembali.
Guddan.
Ya?
'Ini adalah upacara
peringatan Angad hari ini.'
"Tapi ini juga hari ulang tahunmu."
'Guddan, aku bukannya tidak berperasaan.'
'Takdir mempermainkan kita
dengan lelucon yang kejam'
'bahwa aku tidak bisa mendoakanmu
meskipun aku menginginkannya.'
'Aku tahu'
'itu ucapan selamat ulang tahunmu'
'akan memberimu rasa
sakit, bukannya kebahagiaan.'
'Tuan Jindal, saya tahu segalanya.'
'Aku tahu kamu ingat hari
ini adalah hari ulang tahunku.'
'Saya juga tahu bahwa Anda
tidak ingin menyakiti saya lebih jauh.'
'Itulah sebabnya kamu tidak mendoakanku.'
'Kamu memahamiku meskipun
aku tidak mengungkapkan apa pun.'
'Itulah sebabnya aku mencintaimu, Tuan Jindal.'
'Terima kasih telah memahamiku.'
'Karena aku tidak bisa bahagia hari ini.'
'Kamu juga tidak akan
bisa merayakan hari ini.'
Ini bukan apa-apa.
Saya akan kembali.
“Semoga ada kedamaian
penebusan dari tiga kesengsaraan.”
Ini mengakhiri
pidato perdamaian.
Sekarang, saya meminta Anda semua
untuk mendoakan arwah yang telah meninggal
untuk beristirahat dengan tenang.
"Kamu, aku,"
"temanku, temanmu,
pacarmu, mantanmu,"
"mantan pacarmu..."
“Mengapa mereka menjadi gila?”
"Kenapa mereka
semua menjadi gila?"
"Ini adalah hari ulang tahunmu yang bahagia!"
"Menarilah seolah tidak ada hari esok."
Ini sungguh kurang ajar!
Siapakah kalian?
Dan mengapa kamu ada di sini?
Semua ini...
Tidak bisakah kamu melihat ada upacara
peringatan yang sedang berlangsung di sini?
Siapa yang mengirim ini ke sini?
Tuan Jindal?  - Tenang, Guddan.
Tak satu pun dari kami yang memesan ini.
Apa ini?  Siapa yang memesan ini?
Bu, Angad yang memesan ini.
'Selamat Ulang Tahun, Guddan'
Angad!  - Ya Bu.
Angad telah memesan kue
dan hadiah sebulan sebelumnya
untuk saudara iparnya Guddan.
Ini adalah pertama kalinya kami
bertemu dengan saudara ipar
siapa yang merencanakan
kejutan ulang tahun untuk adik
iparnya sebulan sebelumnya.
Bahkan setelah kematiannya,
Angad-ku memenuhi rumah
ini dengan kebahagiaan.
Guddan, kita harus menghormati
keinginannya.
Nenek!
Kita harus merayakan permintaan terakhir Angad
dengan penuh semangat.
Guddan.
'Selamat Ulang Tahun, Guddan'
"Selamat ulang tahun, Guddan sayang!"
"Selamat ulang tahun!"
'Selamat Ulang Tahun, Guddan'
Angad!
Pak, beserta hadiah dan kuenya,
Angad juga memberi Anda voucher hadiah.
Pak, menginap di hotel selama
dua hari untuk Anda dan Guddan.
'Untuk Guddan'
'Guddan,'
'kamu dan Akshat telah memastikan'
'kesejahteraan keluarga kami.'
'Tetapi hubungan kalian
berdua telah terpukul.'
'Padahal kalian
sudah lama menikah,'
'tanggung jawab keluarga
kami tidak membiarkanmu'
'pergi berbulan madu.'
'Pada kesempatan ulang tahunmu,'
'Aku ingin kamu dan
Akshat pergi berlibur.'
'Jauh dari masalah
dan tanggung jawab.'
'Kamu memenuhi tanggung
jawab terhadap keluarga.'
'Kamu tidak pernah peduli dengan dirimu sendiri.'
"Tetapi kamu harus setuju
bahwa hari ini adalah harimu."
'Tolong jalani hari ini
untuk dirimu sendiri.'
'Aku mengucapkan selamat ulang tahun padamu.'
'Kekasihmu'
'Angad.'
Guddan.
Guddan, Angad melakukan
semua ini demi kebahagiaanmu.
Sepertinya dia tahu
bahwa keluarga kami tidak akan
dapat dihibur setelah kematiannya.
Guddan,
Angad kita pasti bahagia
dimanapun dia berada saat ini.
Dan
saat dia melihatmu merayakan
ulang tahunmu dengan gembira,
itu akan membuatnya lebih bahagia.
Silakan ambil kue ini.
Setidaknya, milikilah itu demi Angad.
Demi Angad kami,
makan itu.
Jika kamu menangis saat meminumnya,
air matamu akan membuat
potongan kue menjadi asin.
Memilikinya.
Miliki dengan tersenyum.
Angad akan senang
melihatmu seperti ini.
Dan aku juga.
Angad selalu lebih
menghargai kebahagiaan
keluarganya daripada
kebahagiaan dirinya sendiri.
Guddan, kamu harus pergi berlibur
yang direncanakan oleh Angad.
Guddan, tolong jangan katakan tidak.
Tolong penuhi permintaan terakhir Angad.
Silakan!
Tidak semua orang mendapat kesempatan
untuk memulai hidup mereka lagi.
Tapi Anda dan Akshat
mendapat kesempatan ini.
Tolong jangan
lepaskan kesempatan ini.
Angad tidak ada lagi,
tapi masalahnya masih ada.
Kita juga akan menghadapi
masalah di masa depan.
Tetapi
kita tidak bisa berhenti
bahagia karena masalah kita.
Guddan, tolong jangan katakan tidak.
Anda dan Akshat berhak
mendapatkan liburan ini.
Mau mu.
Kami akan pergi, Chhutki.
Saya pasti akan memenuhi keinginan terakhirnya.
Semuanya akan baik-baik saja, Chhutki.
Semuanya!
Terima kasih, Angad.
Salam mantan ibu mertua.
Anda!
Ya, mantan ibu mertua.
Parv.
Saya suami Siddhi.
Anda tidak menelepon saya.
Tapi inilah aku.
Biar saya jelaskan.
Saya datang ke keluarga Jindal
setelah Anda meninggalkannya.
Tapi apa yang menghubungkan kita
adalah niat jahat kita
dan musuh kita bersama,
Guddan.
Saya tidak membandingkan diri saya sendiri
dengan pemain lemah sepertimu.
Terlebih lagi, Parv,
kamu baru dalam game ini.
Itulah mengapa
kamu masih terjebak di penjara ini.
Kamu sudah berusaha semaksimal
mungkin, tapi apa yang terjadi?
Anda gagal.
Dan aku merampas semua
kebahagiaan Guddan.
Saya membunuh saudara iparnya.
Dan saya memegang Guddan
bertanggung jawab atas kematiannya.
Saya telah
menjungkirbalikkan dunianya.
Dia tidak akan pernah bisa
untuk mengatasi rasa sakit ini.
Jangan menghina potensi
Anda dengan menyebut ini
sebuah prestasi besar,
mantan ibu mertua.
Apa yang kamu ambil dari Guddan?
Kakak iparnya yang gila, Angad?
Dia tidak menganggap
penting keluarga itu.
Dia sudah mati bagi
mereka selama ini.
Anggota keluarga
Guddan dan suaminya
masih bersamanya.
Dia masih memiliki semua kekayaannya
dan properti.
Guddan pasti hidup
bahagia di Jindal Mansion.
Dia tidak hidup bahagia.
Dia hidup dalam kesakitan.
Dan seiring berjalannya waktu,
rasa sakitnya akan bertambah parah.
Dia mungkin bisa mengatasi rasa
sakitnya seiring berjalannya waktu.
Tahukah kamu betapa kerasnya aku
mencoba datang ke
sini dan mengunjungimu?
Saya ingin memberi Anda kesempatan
kedua untuk mengalahkan Guddan.
Saya pikir Anda pasti
menjadi lebih pintar setelah
kalah telak melawan
Guddan.  Tapi saya salah.
Anda yakin Anda mengalahkannya!
Anda salah besar.
Bagaimana saya membantu
Anda menyadari kebenarannya?
Mengapa saya harus memberi
Anda kesempatan lagi di game ini?
Beri tahu saya.
Beraninya...
Seorang petugas polisi yang jahat.
Orang-orang menyebut
saya petugas polisi yang jahat.
Saya telah kehilangan pekerjaan saya.
Tapi aku masih memegang
kendali atas tempat ini.
Dan jangan berani-beraninya
angkat tangan ke arahku di sini!
Jangan lakukan itu.
Kita tidak seharusnya
saling bermusuhan saat ini.
Sebaliknya, kita harus bergandengan tangan.
Kamu tidak tahu...
Aku memberimu kesempatan kedua.
Jika saya bisa datang ke sini untuk
bertemu dengan Anda, bayangkan saja
betapa berpengaruhnya saya.
Keputusan ada di tangan Anda.
Apakah Anda ingin
dibebaskan dari semua tuduhan?
Atau apakah Anda ingin merayakannya
kemenangan palsumu di penjara?
Rencanaku dan otakmu.
Ini adalah kombinasi yang mematikan.
Kamu tahu
Kelemahan Guddan sangat baik.
Dan saya akan membantu Anda
menyerang kelemahannya.
Jika kita berdua bergandengan tangan,
Kejatuhan Guddan sudah pasti.
Kami akan menghancurkan
seluruh keluarga Jindal.
Guddan.
Hari sudah larut.  Harap cepat.
Tuan Jindal!
Hati-hati, Tuan Jindal.
Apa kamu baik baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Air.  Ada air di lantai.
Siapa yang menumpahkan air di sini?
Semua orang ceroboh di rumah ini!
Ramesh!  Ramesh!
Kamu ada di mana?
Ya Bu?
- Inikah caramu membersihkan rumah?
Kamu tidak berguna!
Tidak apa-apa, Guddan.
Harap tenang.
Saya baik-baik saja.
Sejak kamu bermimpi
itu, kamu bertingkah aneh.
Apakah kamu baik-baik saja?  Harap tenang.
Terima kasih.  - Ramesh.
Ya Bu?
Saya minta maaf.  Aku marah.
Jadi, aku berteriak padamu.
- Tidak bu.
Aku yang salah.
Saya akan berhati-hati sekarang.
Guddan, aku tahu
kamu tidak pernah berteriak pada siapa pun.
Ini adalah kekhawatiran Anda
untuk suamimu.
Itu sebabnya kamu marah.
Tidak, ibu.  Dia mengalami
mimpi buruk pagi ini.
Itu sebabnya dia takut.
Kalau tidak, dia tidak
mengkhawatirkanku.
Sama sekali tidak.  - Ya.
Aku tidak mengkhawatirkanmu!
Benar-benar?
Anda mungkin pergi berbulan madu sendirian.
Hai.  Tunggu.  Tolong jangan pergi.
Saya bercanda.
Aku tahu kamu peduli padaku.
Lihat, ibu.
Saya khawatir, dan
dia mengolok-olok saya.
Jika ini bukan keinginan terakhir Angad,
Saya tidak akan setuju
untuk pergi berbulan madu.
Kamu juga diam.
- Aku tidak bilang apa-apa, Bu.
Kemarilah.
Tidak masalah.
Setelah malapetaka yang akan datang,
kecerdasan Anda menyerah pada Anda.
Kecerdasan saya juga
tidak menyerah pada saya
dan ajalku belum dekat.
Anda adalah musuh Guddan.
Itu sebabnya kamu adalah temanku.
Lain kali, berhati-hatilah
sopan santunmu
dan batasanmu.
Saya hanya punya satu motif di balik
membuat kesepakatan dengan Anda.
Itulah kehancuran Guddan!
Saya ingin kebahagiaan dan kedamaiannya
untuk dirusak.
Saya ingin membuat
hidupnya begitu sengsara
bahwa dia kehilangan semangat untuk hidup
dan merindukan kematian.
Setiap napasnya harus membuatnya
menyesali kenyataan bahwa dia
berbuat macam-macam padaku.
Dia seharusnya bertanya-tanya
mengapa dia melakukan kesalahan ini.
Kami berdua akan membayarnya
untuk kesalahan ini,
mitra!  - Bukan mitra.
Mitra dalam kejahatan,
mantan ibu mertua.
Selama kalian berdua
bersama,
tidak ada apa pun di dunia ini
yang dapat memutuskan ikatan Anda.
Kebersamaan Anda adalah kekuatan
terbesar dalam hubungan Anda.
Saya sangat sedih
tentang kematian Angad.
Tapi saya senang
bahwa sebelum dia meninggalkan dunia ini,
dia membuat hubunganmu aman.
Ambil berkah dari Tuhan Krishna
dan mulai hubunganmu lagi
dengan sangat jujur.